[나오에츠 고등학교 앞]
봄방학 때의 일이다.
피　　　피
피　　　　　피
피
나는 흡혈귀에게 습격당했다
[아라라기 코요미]
금빛으로 빛나는 괴이의 왕
가로등
키스숏
금빛으로 빛나는 괴이의 왕
철혈이고 열혈이며 냉혈의 흡혈귀
키
키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드
키스
키스샤
키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드
키스샷
아세로라오리오
키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드
키스샷
아세로라오리온
키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드
키스샷
아세로라오리온
키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드
키스샷
아세로라오리온 하트
언더블레이
키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드
키스샷
아세로라오리온 하트
언더블레이드
키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드
의
의 무
키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드
키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드에
대해서, 슬슬 이야기 하지 않으면
안될 때라고 생각한다.
나에게는 분명 그 의무가 있다
키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드
그녀를 구하고 흡혈귀가 된 나의
지옥과도 같은 봄방학의 이야기는
친구는 없는 듯 하다.
한 명도, 말이다.
지옥과도 같은 봄방학의 이야기는
물론, 그렇다고 해서 괴롭힘을
당하는 것도 아니다. 언제든지
센죠가하라는 거기에 있는 것이
당연한 얼굴을 하고 교실 가장자리에서
책을 읽고 있는 것이었다
자신의 주위에 벽을 만들고 있는 것이었다
지옥과도 같은 봄방학의 이야기는
아무도 구원받지 못한
결말로 막을 내렸다
그곳에 있는 것이 당연하고
아무도 구원받지 못한
결말로 막을 내렸다
이곳에 없는 것이 당연하다는 듯이
아무도 구원받지 못한
결말로 막을 내렸다
뭐, 그렇다고 해서
어떻다는 것도 아니다.
설령 3년 간 반이 같다는
희귀한 연이 있었다고 한들,
그리고 한 마디도 나누지 않은 상대가
있다고 한들, 나는 그것을 슬프다고
생각하지 않는다. 그걸로 괜찮다.
센죠가하라도 분명 그걸로 괜찮을 거다.
그녀는 흡혈귀를 닮은
인간 비스무리한 존재로…
나는 인간을 닮은
흡혈귀 비스무리한 존재로…
우리는 서로간에
상대의 상처를 위로했다.
그 뒤로 나는 이 전 흡혈귀에게
계속 피를 바치고 있다
그것이 나와 그녀를 잇는
유일한 유대인 것이다
뭘 하고 있는 거야, 아라라기 군
- 아라라기 군
- 경박한 중년남, 오시노 메메
- 너무 흡혈귀 쨩을 괴롭히지 말라고
그런 행동은 화근을 남긴다고?
괴이니 괴물이니 하는 걸 조사하기 위해
전국을 돌아다니고 있는
알로하 옷의 아저씨
봄방학의 일건으로
제법 신세를 졌다.
그 이래, 이 폐빌딩에 정착한 상태다
자, 그런데 아라라기 군
아까 잠깐 화제에 올랐었는데
반장 쨩은 잘 지내?
엉? 어떠냐니…
그냥 잘 지내는데
진짜로…?
자, 그러면…
[4월 29일·토요일·아침]
봄방학으로부터
한 달이 지난 뒤의 골든위크
나는 또다시 괴이를 만나게 된다
고양이는 내 생명의 은인,
하네카와 츠바사에게 빙의했다
어?
모노가타리 시리즈 세컨드 시즌
총집편 I
야호~ 아라라기 군
모노가타리 시리즈 세컨드 시즌
총집편 I
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌- 6화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[츠바사 패밀리]
어떤 이성이 있다고 치고
자기가 그 녀석을 좋아하는지 어떤지
어떻게 결정하면 되는 거지?
에잇!
하네카와 츠바사
성적우수, 품행방정,
반장중의 반장
봄방학이 한창일 때,
나는 그녀에게 구원받았다
- 그 뒤로 나는 그녀가 신경쓰여서
어쩔 도리가 없었다
- 고등학생이나 되서 스커트 들추기라니
- 그 뒤로 나는 그녀가 신경쓰여서
어쩔 도리가 없었다
- 고등학생이나 되서 스커트 들추기라니
- 이건 과연 사랑인 걸까?
- 무슨 생각을 하는 거야, 아라라기 군
- 그게 아니면…
저기 말이지, 하네카와
알고 있어
- 자
- 골든위크의 첫날
- 자상하구나, 아라라기 군
- 마을 안에서 우연히 하네카와와 만났다
하네카와의 왼쪽 뺨은
- 자상하면서 좋은 사람이구나
- 커다란 거즈로 뒤덮혀 있었다.
나는 말이지,
아라라기 군의 그런 면이 좋아
걸을까? 잠깐
내가 외동딸이라는 건 얘기했던가?
아니, 듣지 못했던 거 같은데
그러니까 말이지, 아라라기 군
내게는 가족이란 게 없거든
어이어이, 하네카와
형제, 자매가 없는 걸로
가족이 없다는 말은 좀 지나치잖아
없어
아버지도 어머니도,
아무도 없어
내게는…
정리하자면 말이지
어머니의 결혼 상대의
재혼 상대가 지금의 어머니고
그 재혼 상대가
지금의 아버지라는 게 되네
요컨대 지금의 부모님은
진짜 부모님이 아니라는 건가…
맞아, 지금 함께 살고 있는
아버지와 어머니
나하고 조금도
피가 이어져 있질 않아
말하자면 생판 남인 거지
그 얼굴, 누구한테 당한 거야?
아무한테도 얘기하지 않겠다고
약속해주겠어?
오늘 아침, 아버지에게 얻어맞았어
얻어맞았다니…
그건…!
만약 아라라기 군이 마흔 살 정도이고
생판 모르는 열일곱 살 애한테서
다 안다는 듯이 구는 말을 들었다고 하면?
조금 화가 나버려도, 울컥해버려도
그건 어쩔 수 없다고 생각하지 않아?
부모가 아닌 부모를
딸을 때리는 부모를 감싸려 하고 있다
그런 하네카와가 나는 친구로서…
친구로서
솔직히 기분 나빴다
흡혈귀였던 적의
후유증이 남아있는 내 피나 타액은
상처를 치료하는 게 가능하다
고마워
일단 거즈는 다시 붙여둬
갑자기 상처가 나으면 이상하잖아
부모가 이상하게 생각한다고?
생각하지 않아
아마도 그 사람들은
내 얼굴도 기억하고 있지 않아
시간 경과
그 뒤,
우리는 도로에서 차에 치인
고양이를 매장해주었다
꼬리없는 하얀 고양이였다
사와리네코
※방해고양이
[사와리네코]
아니, 잠깐 기다려 봐, 오시노
나와 하네카와가 묻어준 고양이는
괴이 같은 게 아니야
그런 부류가 아니라
있는 그대로의─
그래, 그런 부류는 아니겠지, 라고
나도 그렇게 생각해
보통이라면 말이야
하지만 아라라기 군
반장 쨩은 '보통'이 아니잖아
그 애는 진짜로 위험하다고
특히나 고양이는 위험하겠지
그 반장 쨩에게
사와리네코는 딱 들어맞아
여기는 빠르게 두 패로 나뉘도록 할까
나는 너희가 묻었다고 하는
하얀 고양이를 다시 파내러 갈게
[단신으로 롤러 작전]
나는 오시노의 지시로
[미성년의 특권]
하네카와의 자택으로 향했다
그 도중에
나는 목격해버리고 만다
하얗고, 매우 새까맣고
고양이 귀 모습인
하네카와 츠바사를
하네카와, 인 건가…?
하, 하네카와?
엉? 뭐냥, 너?
주인님의 친구인가 뭔가인거냥?
그럼 마침 잘됐다냐
이 녀석들, 뒤는 맡기겠다냥
그 녀석들은 주인님의 '부모님'
이라고 하는 녀석 같다냐
친구, 네가 적당히 처리해 주라냥
뭐하다면 네가
죽여버려도 된다냥
어, 어이!
기다려, 하네카와!
기다려, 라고 했냥…?
그런 식으로 뭐든지간에 주인님에게
기대하지 말란 말이다냥, 멍청이가
네 녀석들이 그런 식이니까
주인님이 이런 거 아니냥!
아파아아아아아아아아…!!
그 정도의 고통
주인님이 계속 견뎌온 고통에 비하면
모기에 물린 수준이나
마찬가지 아니냥
주인님에게는 이미 내가 있다냐
그러니까 넌 필요없다냐
부모도 친구도 아무도 필요 없다냐
주인님 자신조차
필요 없다냐
피, 필요 없다니…
내가 주인님을
자유롭게 해 줄 거다냐
누구보다도 자유롭게 말이다냥
알고 있겠지?
그건 너희에겐 불가능했던 일이다냐
너희는 주인님을 속박할 뿐이고
부자유를 줄 뿐이잖냥
우선은 지구에도
필적할 수준의 스트레스로부터
해방시켜주는 것부터 시작하자냐
고양이에게 홀린 하네카와는
그 뒤, 일반인을
잇달아서 습격하기 시작했다
눈을 떴나, 아라라기 군
상당히 잠꾸러기네
기다리다 못해 지칠 지경이었어
벌써 해도 다 저물어간다고
어…?
나, 열두 시간 이상
잠들어 있었던 건가?
아라라기 군,
에너지 드레인이란 건 아려나?
- 하지만 흡혈귀의 불사력을
압도할 정도의 에너지 드레인이란 건
- 오시노가 말하길
- 하지만 흡혈귀의 불사력을
압도할 정도의 에너지 드레인이란 건
- 사와리네코의 스킬은 '에너지 드레인'
- 하지만 흡혈귀의 불사력을
압도할 정도의 에너지 드레인이란 건
- 하지만 그것은 흡혈귀의 능력을
압도하는 것은 아니며
- 확실히 위협적이군
- 하지만 그것은 흡혈귀의 능력을
압도하는 것은 아니며
- 딱히 능력적으로 사와리네코가
- 오히려 흡혈귀에 비하면
- 흡혈귀에 필적한다는 의미는 아니야
- 보잘 것 없는 능력이라고
같은 에너지 드레인이라곤 해도
랭크는 달라
사와리네코도 흡혈귀에게 있어선
단순한 잔챙이야
아라라기 군이 가르쳐준
고양이의 무덤을 가볍게 파보았는데
아무것도 묻혀있지 않았어
사태는 아마도 최악이겠지
그런가…
그럼 아라라기 군,
가족이 걱정하기 전에 돌아가라고
그런 말 하지 말아달라고, 오시노
이 정도의 상처는 아무것도 아니야
하네카와가 저런 일을 당한 상태인데
맥없이 돌아갈 수 있을 리가 없잖아
여기부터는 프로의 일이다
아마추어인, 하물며 미성년자가
나설 막이 아니라고
아라라기 코요미 군
이제부터는 네가 할 수 있는 건
아무것도 없어
너는 반장 쨩을 위해
아무것도 할 수 없어
하고 싶어도 할 수 없어
마음의 문제가 아니야
기술의, 실력의 문제다
설령 아무것도
할 수 없다는 걸 알고 있어도
[츠바사]
설령 아무것도
할 수 없다는 걸 알고 있어도
아무것도 하지 않은 채로
있을 수는 없었다
나는 심야의 하네카와 가에 숨어들었다
방의 수는 여섯 개 있었다
그런데 그 집에, 하네카와 가에
하네카와 츠바사의 방이
없었던 것이다
하네카와, 이미 글렀잖아, 저건…!
어떻게 할 수도 없잖아
수정 불가능이다
한 마디로 말하자면 미쳐있다
저 집은, 저 가족은, 저 가정은…!
이미 완전히 파탄이 난 정도로
파탄나 있어!
길바닥에 하얀 고양이가 죽어있다
그런 고양이를 가엽게 여겨
길을 가던 한 남자가 그 고양이를 묻고
합장을 해주었다고 한다
그날 밤부터 선량한
그 남자의 기행이 시작된다
이래서는 감당할 수 없다고
단념한 주위 사람들은
견디지 못하고 기도사를 불러서
들러붙은 고양이를 제령하려 하지만
여기부터가 주목할 부분,
사와리네코의 진면목
선량한 그에게는
애초부터 고양이 같은 건
들러붙어 있지 않았다고 한다
부조리한 결말이라고 해야할지,
기절초풍할 결말이라고 해야할지
이건 다소 교훈적인
괴이담이라서 말이지
선량하기만 한 인간 같은 건
존재할 리가 없으며
자상함이란 것은 결국
표면의 극히 일부에 지나지 않는다
반드시 그 숨겨진 내면이 있다
빛이 있으면 어둠이 있고
백이 있으면 흑이 있다
하지만 어째서 고양이인 거지?
그야 고양이라는 건
내숭을 떠는 존재니까
반장 쨩도 내숭을 떨고 있었다는 거겠지
선량하고 공평하기만 한
인간 따윈 없다는 거야
오히려 그렇게 있으려고
지속해왔기 때문에 스트레스가 쌓이지
시커멓게 말이야…
빨리 결착을 짓지 않으면
아무튼 위험하다고
그거야말로 최종적으로
반장 쨩에게는 애초부터
고양이 같은 건 들러붙어 있지 않았다
같은 결말이 되어버릴지도 모른다고
[5월 3일·헌법기념일]
반장 쨩과 고양이가
완전히 융합해버리기 전에
어떻게든 하지 않으면…
어이, 고양이
너─
뭘, 단순한 시름 풀기다냥
사람을 습격하는 이유
단순한 시름 풀기
스트레스의 발산이다냥!
저런 집에서, 저런 가정에서
15년간 주인님은 지내왔다냥
그게 얼마나 큰 압력이 되어 주인님을
몰아세우고 있었는지 상상이 가잖냥?
그러니까 주인님의 스트레스 발산에
협력해주고 있다는 거다냐
어째서 네가 그렇게까지 하는 건데
너 같은 건 결국 하네카와에게
들러 붙은 악령일 뿐이잖아
하네카와를 위해 뭔가를 능동적으로
할 이유 따윈 없을 거 아니냐고
애초에 냐는 실질적으로
지식을 준 것 이외에 대해서는
주인님에게 은혜를 느낄
이유가 없다냐
길바닥에 차에 치어 죽어 있는 것을
하네카와가 묻어줬잖아
그 동정심이나 자상함에
너는 파고든 게 아니었던 거야?
아니다냥, 그건
주인님은 그때,
냬게 조금도 동정하지 않았었다냥
[고양이의 무덤]
주인님은 길바닥에 죽어있던 냐를
마치 당연히 정해진 일을 하듯 공양했다냐
완전히 무감정이다냐
나를 전혀 불쌍히 여기지 않았다냥
즉, 내가 파고들 틈 같은 건
사실은 없었다냐
아니… 하지만 하네카와는?
'평범한 여자애로 있자'라는 게
주인님의 유일한 바람이다냥
무수한 공양을 받아왔던 냐에게도
그건 매우 신기했기에 말이다냐
[너무나도 새까맣고]
그래서
[너무나도 새까맣다]
구해주고 싶어진 거다냐
[교실]
잘 있어라냥
너는 뭐냐, 그…
노력해서 행복하게 살아라냐
인간
기다려!
그래, 그걸로 정답이다냐
만진 순간 방해가 생긴다냐
그렇기에 사와리네코
다가오지 말라냐,
손가락 하나 건드리지 마라냥
연관되지 않는 게 정답이다냐
냐에 대해서도
그리고 아마도…
주인님에게도 말이다냥
고양이, 너는…
잘 있어라, 너는 행복하게 살아라냥
안 되겠어…
나는 역시 하네카와를 좋아해
일생 동안 함께 있고 싶은
정도만이 아니라…
왜냐하면 나는 하네카와를 위해
죽고 싶다고 생각하고 있는걸
[5월 3일]
그날부터
[5월 4일]
[5월 5일]
내 골든위크를 보낸 방법을 말하자면
[5월 6일]
[5월 7일]
내 골든위크를 보낸 방법을 말하자면
그렇다
일관되게 '무릎 꿇고 빌기'였다
요도「코코로와타리」
이명「괴이 살해자」
요도「코코로와타리」획득인가?
대단한걸
흡혈귀 쨩의 마음의 변화는
내가 봐도 예상외였어
반장 쨩의 부모님 말인데
사실은 벌써 퇴원했어
그래?
그래서 난 부모님에게
조금 이야기를 들어봤거든
아버지가 반장 쨩의 얼굴을
때렸을 때의 이야기야
확 열이 올라서 있는 힘껏 때려서
반장 쨩은 벽까지 날려간 모양이야
뭐, 반장 쨩은 경량급이니까
그래서 벽에 강하게 몸을 부딪히고
잠시 그 고통에 웅크리고 있던 반장 쨩이
그 뒤에 어떻게 했을 거라 생각해?
아라라기 군
안 돼요, 아버지
여자아이의 얼굴을 때리는 건
반장 쨩은 방긋 미소를 지으며
그렇게 말했던 모양이야
그게… 아버지한테 얻어맞은
딸이 할 말이냐고
그런 게…!
기분 나쁘지
소름이 끼칠 정도로 선량해
무섭다고
괴이보다 무서워
기분 나빠
미안, 오시노…
그 이상 하네카와를
나쁘게 말하지 말아줘
죽여버리고 싶어져…
그건 반장 쨩에 대한 동정이야?
아니야, 전혀 달라
나는 그저
욕구불만을 해소하고 싶은 것뿐이야
나는 속옷 차림의
고양이귀 여고생에게
욕정하고 있을 뿐이야
[송신]
그 뒤
나는 하네카와를 불러냈다
방법은 매우 심플
오시노에겐 실행 불가능한
그 녀석의 친구인
나밖에 할 수 없는 방법으로
아라라기 군, 괜찮아?!
뭐야─
속은 거구나, 나
To. 하네카와 츠바사
Sub. 도와줘
그래
흡혈귀한테 죽을 것 같아, 살려줘
맞아
거짓말을 해서
사람을 걱정하게 만들다니
그럼 못쓰지
말투가 흐트러져 있거든
하네카와
왜 그래, 우등생?
어미에 냐, 냥을 붙이는 게
사와리네코의 캐릭터 설정 아니었냐고
뭐야─
어라? 언제부터 들켰던 거야?
처음부터 왠지 모르게 알고 있었어
괴이에게 홀리든
괴이를 흡수하든
너는 너 자신 그대로라고, 하네카와
인격이 바뀐 정도로 성격이 바뀔까?
그게 너야, 너 자신이야
친구에게 도움을 요청하는
문자가 오면
어떤 상황이든 어떤 전황이든
다급하게 달려가고 말지
고양이가 털뭉치공을 굴리듯
본능적으로 달려들지 않고는 못 배겨
그게 너라고
이게…
이게 나란 말이지…
굉장히 자상하고 굉장히 강해
너무 자상하고 너무 강해
살아가는 게 힘들 정도로
너무 자상하고
괴이에게 영혼을
팔아버릴 정도로 너무 강해
타인을 압박할 정도로 올바르고
그걸 부정하고 싶어지는 심정은 알아
모르지만 알아
하지만 하네카와!
그게 너란 말이야!
아라라기 군은
나를 동정해주지 않는 거야?
안해
[하네카와]
너란 녀석은 이 뒤에
아무일도 없었다는 듯한 표정으로
집에 돌아가서
똑같은 생활을 보내게 되는 거야
평생 아버지와도 어머니와도
화해할 수 없어
내가 보장하겠어
우리는 평생 악몽을 계속 꾸는 거야!
현실은 아무것도 변하지 않아!
변하지 않는다…
나는 너를 절대 동정하지 않겠어
고양이를 이유로 삼지 마
괴이를 구실로 삼지 마
불행을 발판삼아 성장하지 마
그런 짓을 해도 결국 스스로 자신을
할퀴고 있는 거나 마찬가지잖아
괴이 따윈 사실은 없다고
나를 갱생시켜
주는 게 아니었냐고
괴이 따윈 사실은 없다고
네가 삐뚤어지면
그거야말로 거짓말이야
그래도 스트레스를 발산하고 싶다면
내가 전부 받아들여주겠어
친구니까
아라라기 군이 내 스트레스는
전부 받아주겠다니
멋진걸
그럼 죽여버려도 되는 걸까냥?
좋아, 바라던 바야
나는 네게 살해당하며 죽고 싶어
그래?
그렇다면 죽어
아파아아아!!
아파아!!
아라라기 군, 무슨 짓을─
무슨 짓을 한 거야, 나한테…!
카, 칼을 미리…?!
그래… 미리 삼켜뒀었어
그 칼은「괴이살해자」
라고 해서 말이지
흡혈귀에게 빌린
괴이만을 베는 요도다
네가 아니라 네 몸에 묻혀있는
사와리네코만을 베었어
나는 죽는다
하네카와에게 죽임을 당해 죽는다
하네카와를 위해 죽는다
정말이지…
이 얼마나 행복한 일이냐…
요, 요도에 의해 하네카와와
사와리네코가 분리된 것으로
통합에 문제를 일으키고 있어
뭘 하고 있는 거야, 고양이…!
하네카와를 상처입혀서 어쩌자는 거야
네가 하네카와를 위해
여러모로 진력을 해줬던 건
하네카와가 길거리에서 죽어있던 네게
조금도 동정하지 않았기 때문이잖아!
나 때도 그랬어
아라라기 코요미
흡혈귀에게 습격당해서
흡혈귀
인간
인간이 아니게 되어버리고 만 내게도
아라라기 코요미
하네카와는 결코 불쌍히 여기지 않고
하네카와 츠바사
반 친구
하네카와는 결코 불쌍히 여기지 않고
학급 반장
멸시하지 않았어!
대등하게 봐주었어!
생명의 은인
그렇지? 사와리네코!
길거리에서 죽어있든,
흡혈귀에게 습격을 당하든
우리는 불쌍한 존재가 아니지?!
너도 그런 하네카와를 좋아하게 된 거지?
그러니까
그러니까 그런 식으로 하네카와를
공격하는 건 그만해!
그만둬… 그만둬 줘
그만해주세요!
바보인가, 이 종복은
난폭하게 전원을 끊는 방식을 택하면
기계가 손상을 입는 게 당연하지 않느냐
환청이
내가 자랑하는 명도를
터무니없이 다루다니
이건 무슨 괴이로 만든 생선회이더냐?
웃음이 다 나오는구나
들렸다
이거야 원, 늘상 그렇듯이
눈앞의 일밖에 보이질 않나 보군,
이 종복은
나를 멋대로 살려놓고
멋대로 죽을 수 있으리라 생각지 마라
멍청한 놈이
본보기를 보여줄 테니
거기서 보고 있어라
넋을 잃고 보고 있어라
알겠느냐? 괴이살해란
이렇게 하는 것이니라
괜찮지…?
괜찮겠지, 하네카와?
우리들, 모두 변변찮은 존재지만
엄청 불행하고
조금도 보답받지 못하고
원래대로는 결코 되돌릴 수 없지만
평생 이대로지만
그걸로 괜찮지…?
괜찮을 리가 없잖아…
[5월 8일]
그런고로
이런 식으로
고등학교 3학년의 골든위크
나와 하네카와의 황금빛으로 빛나는
9일 간은 막을 내렸다
아무것도 해결되지 않은 채로
아무것도 변하지 않은 채로
그런데 오시노,
하네카와에 관해서인데
괜찮겠지?
그래, 괜찮아
그건 보장하겠어
반장 쨩은 이 골든위크 동안의 일은
아무것도 기억하고 있지 않아
난 틀림없이 아라라기 군은 반장 쨩에게
사랑을 하고 있는 게 아닌가 싶었는데
바보 같은 소리 하지 마
나는 하네카와를
사랑하지 않아
그러냐
그래
그런 걸로 해두자
그게 가장 행복하다
하지만 나는 네가 잊어버린
이 황금색으로 빛나는 9일 동안을
나는 언제까지나 미련이 남은 것처럼
기억하고 있으면서
틀림없이 잊어버릴 일은
없을 거라고 생각해
설령 이 앞에 어떤 미래가
기다리고 있더라도,
어떤 장래를 맞이하게 될지라도
네게 품었던 이 감정은
결코 변하지 않고
없었던 일은 되지 않을 테니까
그런고로
아라라기 코요미의
첫사랑이 아닌 무언가는
실연했다
나는 계단을 오른다.
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
네코모노가타리 백
ED theme アイヲウタエ
Song by 하루나 루나
그리고 이야기는
새롭게 움직이기 시작한다
[츠바사 패밀리]
모노가타리 시리즈 세컨드 시즌
총집편 I
끝
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌- 6화
총집편 I
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com